=Kebangkitan Dokter Wanita-nya=
=Episode 23=
=Apakah Kamu Menyukaiku?=
Setelah saya menemukan masalahnya,
Aku diam-diam meminta Petugas Song untuk
ganti air yang Anda gunakan
untuk membuat teh dan sup tonik
dengan air yang direbus dalam panci tembaga.
Lihatlah dirimu,
Rambutmu rontok.
Beraninya kau bilang itu tidak beracun?
Omong kosong!
Aku hanya...
Saya baru saja masuk angin!
Yang Mulia, saya baru saja masuk angin,
dan rambutku rontok.
Dingin, ya?
Tidak apa-apa jika hanya minum air putih
direbus dalam panci tembaga.
Namun setelah dicampur dengan herbal atau teh,
itu akan mengubah khasiat obatnya.
Kamu orang yang sehat,
namun kamu kehilangan rambut karena
keracunan kronis
dari minum teh seperti itu setiap hari,
apalagi Sang Putri Permaisuri
yang saat itu sedang hamil dan lemah.
Itulah sebabnya janin terganggu.
Yang Mulia, saya tidak bersalah!
Aku tidak bersalah!
Apakah menurutmu Yang Mulia akan percaya?
seorang petugas medis belaka?
Aku tidak bersalah!
Hamba yang rendah hati ini melakukannya sendiri!
Itu tidak ada hubungannya denganku!
Saya tidak bersalah, Yang Mulia!
Feng Mingyuan,
apa yang dilakukan pada malam hari
muncul pada siang hari.
Tidak, Yang Mulia...
Diam!
Feng Mingyuan,
mengapa kamu mencoba menyakiti cucuku?
Siapa yang memerintahkanmu melakukan ini?
Yang Mulia, saya tidak bersalah!
Penjaga!
Tarik dia ke bawah
dan menyiksanya!
– Ya!
– Yang Mulia!
Yang Mulia, saya tidak bersalah!
- Lepaskan aku!
- Pergi!
Minggir dari hadapanku!
Tak seorang pun dapat menghakimi saya!
Dia sudah mati!
Astaga!
Mingyuan...
Ini keputusanku.
Feng Mingyuan
melukai pewaris kekaisaran
dan pantas menerima kematiannya!
Keluarga Feng akan dieksekusi,
dan semua orang yang terlibat dalam kasus tersebut
harus diselidiki secara ketat
dan dihukum
sesuai dengan hukum!
Mingyuan...
Kita sudah saling kenal sejak kecil.
Kamu sangat mencintaiku.
Maaf, aku telah mengecewakanmu.
Ini semua salah Rong Zelan!
Saat itu, ibunya menghancurkan rencanaku.
Dan kamu mati karena dia.
Aku harus membuatnya membayar!
Aku akan menghancurkannya menjadi lumpur
seperti yang kulakukan pada ibunya!
Dimana Rong?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bangun!
Panggil dokter!
Bagaimana...
Bahaya dan jebakan
berlaku di istana.
Aku mengkhawatirkanmu setiap hari.
Setiap kali aku melihatmu mengambil risiko sendirian,
Saya takut bahwa
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
aku tak percaya
itu telah terjadi.
Bagaimana...
Bagaimana,
Saya minta maaf!
Lagu Lingxiao?
Aku...
sesak nafas.
Kamu baik-baik saja?
Saya baru saja minum anggur plum
dan tertidur.
Jadi, itu hanya
anggur plum.
Ya.
Anggur plum enak.
Kamu masih hidup.
Sungguh mengejutkan bahwa anggur plum
bisa melakukan ini padamu.
Apakah kamu menyukaiku?
Aku pikir bahkan burung murai di taman
dapat mengetahuinya
dari cara aku memandangmu.
Benar-benar?
Mengapa saya tidak dapat menceritakannya?
Rasanya
Saya harus membuatnya lebih jelas.
Sadarlah.
Rong Zelan.
Aku tahu kamu ingin menjadi
seorang dokter kekaisaran
dan bersihkan nama ibumu.
Namun, jalan itu penuh duri.
Rong Zelan,
Apakah Anda bersedia
untuk memiliki teman bersamamu
di jalan ini
penuh duri?
Dia bisa menjadi penjagamu.
Dia bisa memotong duri
dan melindungi Anda dari badai.
Yang Mulia,
Pagi ini, aku melihat bunga peony
di taman bermekaran dengan indahnya.
Itu semua berkat berkah
negara yang makmur.
Ibu, aku tidak bisa
berhasil melakukannya tanpa kebijaksanaanmu.
Jiangnan telah melihat
panen besar tahun ini.
Semuanya baik-baik saja di istana.
Nenek moyang telah memberkati kita.
Memang.
Dengan baik,
cucu kecilku ada di sini.
Oh.
Yang Mulia,
Lihat,
dia menggemaskan.
Ayah,
Saya punya permintaan.
Bisakah Anda mengizinkannya?
Berbicaralah dengan bebas.
Setelah melalui krisis ini,
Saya menyadari kesulitan
yang dialami wanita di istana.
Karena adanya batasan gender,
itu tidak nyaman bagi kami
untuk berkonsultasi dengan dokter pria
Kadang-kadang,
sehingga penyakitnya sering tertunda,
menyebabkan banyak masalah.
Aku dengan berani bertanya padamu
untuk mempertimbangkan
memiliki dokter perempuan
yang dapat memberikan konsultasi
kepada wanita di istana.
Yang Mulia.
Sang Putri benar.
Tidak pantas untuk
memiliki petugas wanita.
Lebih-lebih lagi,
tidak ada preseden
untuk pejabat wanita
sepanjang sejarah.
Ibu,
bagaimana menurutmu.
Itu memalukan
untuk membahas privasi kami
dengan dokter pria.
Yang Mulia.
Aku ingat kamu pernah berjanji
untuk mengizinkan Petugas Rong
untuk membuat diagnosis
dan meresepkan obat secara sah
jika dia bisa membuktikan bahwa dirinya tidak bersalah
dalam kasus peracunan
Putri Permaisuri.
Mengingat hal ini,
jika dia bukan seorang petugas medis,
bagaimana mungkin pekerjaannya legal?
Petugas Rong
terampil dalam bidang kedokteran.
Dia menyelamatkan Permaisuri Putri
dan cucumu
dan menyembuhkan putri kecil dan aku.
Menurut pendapat saya,
Yang Mulia,
sekarang saatnya untuk memenuhi janji itu.